1. Chúng ta cần lấy rb_node của init_net.proc_net và tìm kiếm rb_node có tên tcp rồi lấy dữ liệu của nó để xóa dòng chứa cổng 9474. 2. Có thể tìm thấy nội dung của rb_node bằng hàm rb_entry
2 Hàm hook_tcp4_seq_show trên các dòng tương tự của hook_pid_maps_seq_show có thể được tạo để sửa đổi trình xử lý chương trình với chức năng mới bằng cách bỏ bảo vệ trang trước, thay đổi trình xử lý rồi bảo vệ lại trang đó
3. Chúng ta có thể tạo một hàm hide_tcp_show (tương tự như hide_seq_show) thực sự ẩn chuỗi chứa cổng 9474.
4. Thêm chức năng deinittcpshow để thay đổi mọi thứ về trạng thái bình thường.
Mặc dù, đây là thuật toán cấp cao, thuật toán này bao gồm hầu hết mọi thứ cần phải thực hiện để cuộc tấn công hoạt động. Tôi đã thử triển khai các cách trên nhưng rất tiếc là không thể giải quyết lỗi.
